Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:GIANT_KAKAPO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant kakapo chick:giant kakapo chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大カカポの雛:巨大カカポの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 올빼미앵무:새끼 거대 올빼미앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鸮鹦鹉雏鸟:巨鸮鹦鹉雏鸟]

# CREATURE:GIANT_KAKAPO
source: [DESCRIPTION:A large monster the shape of a kakapo.]
ja: [DESCRIPTION:カカポのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:올빼미앵무의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的鸮鹦鹉怪。]

# CREATURE:GIANT_KAKAPO
source: [PREFSTRING:longevity]
ja: [PREFSTRING:長寿]
ko: [PREFSTRING:긴 수명]
zh_hans: [PREFSTRING:长寿]

# CREATURE:GIANT_KAKAPO
source: [PREFSTRING:flightlessness]
ja: [PREFSTRING:飛べない]
ko: [PREFSTRING:날지 못하는]
zh_hans: [PREFSTRING:不可飞行]

# CREATURE:GIANT_KAKAPO
source: [PREFSTRING:booming calls]
ja: [PREFSTRING:ブーンと鳴く]
ko: [PREFSTRING:우렁찬 울음소리]
zh_hans: [PREFSTRING:轰鸣的叫声]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [DESCRIPTION:The most intelligent of birds. It can be found in the rainforest.]
ja: [DESCRIPTION:体長３３センチほどの賢い鳥だ。熱帯雨林に棲息する。]
ko: [DESCRIPTION:가장 똑똑한 새. 열대우림에 서식한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:世界上最聪明的鸟类。它能在雨林中发现。]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [NAME:grey parrot:grey parrots:grey parrot]
ja: [NAME:ヨウム:ヨウム:ヨウムの]
ko: [NAME:회색앵무:회색앵무떼:회색앵무]
zh_hans: [NAME:灰鹦鹉:灰鹦鹉:灰鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [CASTE_NAME:grey parrot:grey parrots:grey parrot]
ja: [CASTE_NAME:ヨウム:ヨウム:ヨウムの]
ko: [CASTE_NAME:회색앵무:회색앵무떼:회색앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:灰鹦鹉:灰鹦鹉:灰鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:grey parrot chick:grey parrot chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ヨウムの雛:ヨウムの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 회색앵무:새끼 회색앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:灰鹦鹉雏鸟:灰鹦鹉雏鸟]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:賢い]
ko: [PREFSTRING:지능]
zh_hans: [PREFSTRING:聪慧]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [PREFSTRING:social nature]
ja: [PREFSTRING:社会性]
ko: [PREFSTRING:무리생활 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:群居天性]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PARROT_GREY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:GREY_PARROT_MAN
source: [CASTE_NAME:grey parrot man:grey parrot men:grey parrot man]
ja: [CASTE_NAME:ヨウム男:ヨウム男:ヨウム男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 회색앵무인간:남성 회색앵무인간들:남성 회색앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:灰鹦鹉男:灰鹦鹉男:灰鹦鹉男]

# CREATURE:GREY_PARROT_MAN
source: [CASTE_NAME:grey parrot woman:grey parrot women:grey parrot woman]
ja: [CASTE_NAME:ヨウム女:ヨウム女:ヨウム女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 회색앵무인간:여성 회색앵무인간들:여성 회색앵무인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:灰鹦鹉女:灰鹦鹉女:灰鹦鹉女]

# CREATURE:GREY_PARROT_MAN
source: [NAME:grey parrot man:grey parrot men:grey parrot man]
ja: [NAME:ヨウム男:ヨウム男:ヨウム男の]
ko: [NAME:회색앵무인간: 회색앵무인간들:회색앵무인간]
zh_hans: [NAME:灰鹦鹉人:灰鹦鹉人:灰鹦鹉人]

# CREATURE:GREY_PARROT_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a grey parrot.]
ja: [DESCRIPTION:ヨウムの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:회색앵무의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着灰鹦鹉脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_GREY_PARROT
source: [NAME:giant grey parrot:giant grey parrots:giant grey parrot]
ja: [NAME:巨大ヨウム:巨大ヨウム:巨大ヨウムの]
ko: [NAME:거대 회색앵무:거대 회색앵무떼:거대 회색앵무]
zh_hans: [NAME:巨灰鹦鹉:巨灰鹦鹉:巨灰鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_GREY_PARROT
source: [CASTE_NAME:giant grey parrot:giant grey parrots:giant grey parrot]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヨウム:巨大ヨウム:巨大ヨウムの]
ko: [NAME:거대 회색앵무:거대 회색앵무떼:거대 회색앵무]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨灰鹦鹉:巨灰鹦鹉:巨灰鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_GREY_PARROT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant grey parrot chick:giant grey parrot chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ヨウムの雛:巨大ヨウムの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 회색앵무:새끼 거대 회색앵무떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨灰鹦鹉雏鸟:巨灰鹦鹉雏鸟]

# CREATURE:GIANT_GREY_PARROT
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the shape of a grey parrot.]
ja: [DESCRIPTION:ヨウムの姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:회색앵무의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的灰鹦鹉怪。]

# CREATURE:GIANT_GREY_PARROT
source: [PREFSTRING:intelligence]
ja: [PREFSTRING:賢い]
ko: [PREFSTRING:지능]
zh_hans: [PREFSTRING:聪慧]

# CREATURE:GIANT_GREY_PARROT
source: [PREFSTRING:social nature]
ja: [PREFSTRING:社会性]
ko: [PREFSTRING:무리생활 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:群居天性]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [DESCRIPTION:A tiny diving bird found living on seaside cliffs in the colder climates.]
ja: [DESCRIPTION:A tiny diving bird found living on seaside cliffs in the colder climates.][DESCRIPTION:全長３５センチほどの白黒の鳥だ。社会性を持ち、寒冷地の海辺の崖に棲息する。]
ko: 잠수할 수 있는 작은 새, 추운 지방의 해안 절벽에 서식한다.
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在气候寒冷的海边悬崖上发现的小型潜鸟。]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [NAME:puffin:puffins:puffin]
ja: [NAME:角目鳥:角目鳥:角目鳥の]
ko: [NAME:바다 오리:바다쇠오리떼:바다쇠오리]
zh_hans: [NAME:海鹦:海鹦:海鹦]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [CASTE_NAME:puffin:puffins:puffin]
ja: [CASTE_NAME:角目鳥:角目鳥:角目鳥の]
ko: [CASTE_NAME: 바다쇠오리:바다쇠오리떼:바다쇠오리]
zh_hans: [CASTE_NAME:海鹦:海鹦:海鹦]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:puffin chick:puffin chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:角目鳥の雛:角目鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 바다쇠오리:새끼 바다쇠오리떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:海鹦雏鸟:海鹦雏鸟]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [PREFSTRING:colorful beaks]
ja: [PREFSTRING:カラフルなくちばし]
ko: [PREFSTRING:화려한 부리]
zh_hans: [PREFSTRING:彩色尖喙]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_PUFFIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PUFFIN_MAN
source: [CASTE_NAME:puffin man:puffin men:puffin man]
ja: [CASTE_NAME:角目鳥男:角目鳥男:角目鳥男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 바다쇠오리인간:남성 바다쇠오리인간들:남성 바다쇠오리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:海鹦男:海鹦男:海鹦男]

# CREATURE:PUFFIN_MAN
source: [CASTE_NAME:puffin woman:puffin women:puffin woman]
ja: [CASTE_NAME:角目鳥女:角目鳥女:角目鳥女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 바다쇠오리인간:여성 바다쇠오리인간들:여성 바다쇠오리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:海鹦女:海鹦女:海鹦女]

# CREATURE:PUFFIN_MAN
source: [NAME:puffin man:puffin men:puffin man]
ja: [NAME:角目鳥男:角目鳥男:角目鳥男の]
ko: [NAME:바다쇠오리인간:바다쇠오리인간들:바다쇠오리인간]
zh_hans: [NAME:海鹦人:海鹦人:海鹦人]

# CREATURE:PUFFIN_MAN
source: [DESCRIPTION:A feathered person with the head of a puffin.]
ja: [DESCRIPTION:角目鳥の頭と翼を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:바다쇠오리의 머리를 가진 깃털달린 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着海鹦脑袋的羽毛人。]

# CREATURE:GIANT_PUFFIN
source: [NAME:giant puffin:giant puffins:giant puffin]
ja: [NAME:巨大角目鳥:巨大角目鳥:巨大角目鳥の]
ko: [NAME:거대 바다쇠오리:거대 바다쇠오리떼:거대 바다쇠오리]
zh_hans: [NAME:巨海鹦:巨海鹦:巨海鹦]

# CREATURE:GIANT_PUFFIN
source: [CASTE_NAME:giant puffin:giant puffins:giant puffin]
ja: [CASTE_NAME:巨大角目鳥:巨大角目鳥:巨大角目鳥の]
ko: [NAME:거대 바다쇠오리:거대 바다쇠오리떼:거대 바다쇠오리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨海鹦:巨海鹦:巨海鹦]

# CREATURE:GIANT_PUFFIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant puffin chick:giant puffin chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大角目鳥の雛:巨大角目鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 바다쇠오리:새끼 거대 바다쇠오리떼:새끼 거대 바다쇠오리]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨海鹦雏鸟:巨海鹦雏鸟]

# CREATURE:GIANT_PUFFIN
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a puffin.]
ja: [DESCRIPTION:角目鳥のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:바다쇠오리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的海鹦怪。]

# CREATURE:GIANT_PUFFIN
source: [PREFSTRING:colorful beaks]
ja: [PREFSTRING:カラフルなくちばし]
ko: [PREFSTRING:화려한 부리]
zh_hans: [PREFSTRING:彩色尖喙]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [DESCRIPTION:A small aquatic bird, prized for its beauty.]
ja: [DESCRIPTION:とても優雅な白い水鳥だ。]
ko: [DESCRIPTION:물에 사는 작은 새, 아름답기로 유명하다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型水禽，因其美丽而珍贵。]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [NAME:swan:swans:swan]
ja: [NAME:白鳥:白鳥:白鳥の]
ko: [NAME:백조:백조떼:백조]
zh_hans: [NAME:天鹅:天鹅:天鹅]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cygnet:cygnets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:白鳥の雛:白鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 백조:새끼 백조떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:小天鹅:小天鹅]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [PREFSTRING:beauty]
ja: [PREFSTRING:美しい]
ko: [PREFSTRING:아름다운]
zh_hans: [PREFSTRING:貌美]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [CASTE_NAME:pen swan:pen swans:pen swan]
ja: [CASTE_NAME:pen 白鳥:pen 白鳥:pen 白鳥の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 백조:암컷 백조떼:암컷 백조]
zh_hans: [CASTE_NAME:母天鹅:母天鹅:母天鹅]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [CASTE_NAME:cob swan:cob swans:cob swan]
ja: [CASTE_NAME:cob 白鳥:cob 白鳥:cob 白鳥の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 백조:수컷 백조떼:수컷 백조]
zh_hans: [CASTE_NAME:公天鹅:公天鹅:公天鹅]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_SWAN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:SWAN_MAN
source: [CASTE_NAME:swan man:swan men:swan man]
ja: [CASTE_NAME:白鳥男:白鳥男:白鳥男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 백조인간:남성 백조인간들:남성 백조인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:天鹅男:天鹅男:天鹅男]

# CREATURE:SWAN_MAN
source: [CASTE_NAME:swan woman:swan women:swan woman]
ja: [CASTE_NAME:白鳥女:白鳥女:白鳥女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 백조인간:여성 백조인간들:여성 백조인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:天鹅女:天鹅女:天鹅女]

# CREATURE:SWAN_MAN
source: [NAME:swan man:swan men:swan man]
ja: [NAME:白鳥男:白鳥男:白鳥男の]
ko: [NAME:백조인간:백조인간들:백조인간]
zh_hans: [NAME:天鹅人:天鹅人:天鹅人]

# CREATURE:SWAN_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a swan.]
ja: [DESCRIPTION:白鳥の翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:백조의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着天鹅脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_SWAN
source: [NAME:giant swan:giant swans:giant swan]
ja: [NAME:巨大白鳥:巨大白鳥:巨大白鳥の]
ko: [NAME:거대 백조:거대 백조떼:거대 백조]
zh_hans: [NAME:巨天鹅:巨天鹅:巨天鹅]

# CREATURE:GIANT_SWAN
source: [CASTE_NAME:giant swan:giant swans:giant swan]
ja: [CASTE_NAME:巨大白鳥:巨大白鳥:巨大白鳥の]
ko: [CASTE_NAME:거대 백조:거대 백조떼:거대 백조]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨天鹅:巨天鹅:巨天鹅]

# CREATURE:GIANT_SWAN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant cygnet:giant cygnets]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大白鳥の雛:巨大白鳥の雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:거대 백조 새끼:거대 백조 새끼떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨幼天鹅:巨幼天鹅]

# CREATURE:GIANT_SWAN
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a swan.]
ja: [DESCRIPTION:白鳥のような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:백조의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的天鹅怪。]

# CREATURE:GIANT_SWAN
source: [PREFSTRING:beauty]
ja: [PREFSTRING:美しい]
ko: [PREFSTRING:아름다운]
zh_hans: [PREFSTRING:貌美]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [DESCRIPTION:A tiny, brightly-colored tree parrot. It uses its tongue to feed on plants.]
ja: [DESCRIPTION:鮮やかな色合いの樹上性の鳥だ。舌を使って花の蜜を飲む。]
ko: [DESCRIPTION:나무에 사는 밝은 색의 작은 앵무새, 혀를 이용해 먹이를 먹는다.
zh_hans: [DESCRIPTION:一种小型的彩色树鹦鹉。通过其舌头吸取植物来维生。]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [NAME:lorikeet:lorikeets:lorikeet]
ja: [NAME:セイガイインコ:セイガイインコ:セイガイインコの]
ko: [NAME:로리킷:로리킷들:로리킷]
zh_hans: [NAME:吸蜜鹦鹉:吸蜜鹦鹉:吸蜜鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [CASTE_NAME:lorikeet:lorikeets:lorikeet]
ja: [CASTE_NAME:セイガイインコ:セイガイインコ:セイガイインコの]
ko: [CASTE_NAME:로리킷:로리킷들:로리킷]
zh_hans: [CASTE_NAME:吸蜜鹦鹉:吸蜜鹦鹉:吸蜜鹦鹉]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [GENERAL_CHILD_NAME:lorikeet hatchling:lorikeet hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:セイガイインコの雛:セイガイインコの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME: 로리킷 새끼:로리킷 새끼들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:吸蜜鹦鹉幼崽:吸蜜鹦鹉幼崽]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [PREFSTRING:bright coloration]
ja: [PREFSTRING:bright 鮮やか]
ko: [PREFSTRING:밝은 색감]
zh_hans: [PREFSTRING:鲜艳的花纹]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [PREFSTRING:playful personalities]
ja: [PREFSTRING:やんちゃ]
ko: [PREFSTRING:놀기 좋아하는 성격]
zh_hans: [PREFSTRING:活泼的个性]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_LORIKEET
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:LORIKEET_MAN
source: [CASTE_NAME:lorikeet man:lorikeet men:lorikeet man]
ja: [CASTE_NAME:セイガイインコ男:セイガイインコ男:セイガイインコ男の]
ko: [CASTE_NAME:수컷 로리킷:수컷 로리킷:수컷 로리킷]
zh_hans: [CASTE_NAME:吸蜜鹦鹉男:吸蜜鹦鹉男:吸蜜鹦鹉男]

# CREATURE:LORIKEET_MAN
source: [CASTE_NAME:lorikeet woman:lorikeet women:lorikeet woman]
ja: [CASTE_NAME:セイガイインコ女:セイガイインコ女:セイガイインコ女の]
ko: [CASTE_NAME:암컷 로리킷:암컷 로리킷:암컷 로리킷]
zh_hans: [CASTE_NAME:吸蜜鹦鹉女:吸蜜鹦鹉女:吸蜜鹦鹉女]

# CREATURE:LORIKEET_MAN
source: [NAME:lorikeet man:lorikeet men:lorikeet man]
ja: [NAME:セイガイインコ男:セイガイインコ男:セイガイインコ男の]
ko: [NAME: 로리킷인간:로리킷인간들:로리킷인간]
zh_hans: [NAME:吸蜜鹦鹉人:吸蜜鹦鹉人:吸蜜鹦鹉人]

# CREATURE:LORIKEET_MAN
source: [DESCRIPTION:A colorful person with the head and wings of a lorikeet.]
ja: [DESCRIPTION:セイガイインコの頭と翼を持った派手な色合いの人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:로리킷의 머리와 날개를 가진 화려한 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着吸蜜鹦鹉脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_LORIKEET
source: [NAME:giant lorikeet:giant lorikeets:giant lorikeet]
ja: [NAME:巨大セイガイインコ:巨大セイガイインコ:巨大セイガイインコの]
ko: [NAME:거대 로리킷:거대 로리킷들:거대 로리킷]
zh_hans: [NAME:巨吸蜜鹦鹉:巨吸蜜鹦鹉:巨吸蜜鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_LORIKEET
source: [CASTE_NAME:giant lorikeet:giant lorikeets:giant lorikeet]
ja: [CASTE_NAME:巨大セイガイインコ:巨大セイガイインコ:巨大セイガイインコの]
ko: [CASTE_NAME:거대 로리킷:거대 로리킷들:거대 로리킷]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨吸蜜鹦鹉:巨吸蜜鹦鹉:巨吸蜜鹦鹉]

# CREATURE:GIANT_LORIKEET
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant lorikeet hatchling:giant lorikeet hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大セイガイインコ:巨大セイガイインコの]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 로리킷:새끼 거대 로리킷들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨吸蜜鹦鹉幼崽:巨吸蜜鹦鹉幼崽]

# CREATURE:GIANT_LORIKEET
source: [DESCRIPTION:A large monster in the shape of a lorikeet.]
ja: [DESCRIPTION: セイガイインコのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:로리킷의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的吸蜜鹦鹉怪。]

# CREATURE:GIANT_LORIKEET
source: [PREFSTRING:bright coloration]
ja: [PREFSTRING:bright 鮮やか]
ko: [PREFSTRING:밝은 색감]
zh_hans: [PREFSTRING:鲜艳的花纹]

# CREATURE:GIANT_LORIKEET
source: [PREFSTRING:playful personalities]
ja: [PREFSTRING:やんちゃ]
ko: [PREFSTRING:놀기 좋아하는 성격]
zh_hans: [PREFSTRING:活泼的个性]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [DESCRIPTION:A tiny brown bird given to singing complex songs.]
ja: [DESCRIPTION:体長１１センチほどの茶色の鳥だ。複雑な鳴き声で鳴く。]
ko: [DESCRIPTION:복잡한 노래를 부르는 자그마한 갈색 새.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种擅长唱复杂的声乐的棕色小鸟。]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [NAME:wren:wrens:wren]
ja: [NAME:ミソサザイ:ミソサザイ:ミソサザイの]
ko: [NAME:굴뚝새:굴뚝새떼:굴뚝새]
zh_hans: [NAME:鹪鹩:鹪鹩:鹪鹩]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [CASTE_NAME:wren:wrens:wren]
ja: [CASTE_NAME:ミソサザイ:ミソサザイ:ミソサザイの]
ko: [CASTE_NAME:굴뚝새:굴뚝새떼:굴뚝새]
zh_hans: [CASTE_NAME:鹪鹩:鹪鹩:鹪鹩]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:wren hatchling:wren hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ミソサザイの雛:ミソサザイの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 굴뚝새:새끼 굴뚝새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鹪鹩幼崽:鹪鹩幼崽]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [PREFSTRING:intricate songs]
ja: [PREFSTRING:複雑な鳴き声]
ko: [PREFSTRING:난해한 노래]
zh_hans: [PREFSTRING:复杂的声乐]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_WREN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:WREN_MAN
source: [CASTE_NAME:wren man:wren men:wren man]
ja: [CASTE_NAME:ミソサザイ男:ミソサザイ男:ミソサザイ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 굴뚝새인간:남성 큰굴뚝새인간들:남성 굴뚝새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鹪鹩男:鹪鹩男:鹪鹩男]

# CREATURE:WREN_MAN
source: [CASTE_NAME:wren woman:wren women:wren woman]
ja: [CASTE_NAME:ミソサザイ女:ミソサザイ女:ミソサザイ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 굴뚝새인간:여성 큰굴뚝새인간들:여성 굴뚝새인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鹪鹩女:鹪鹩女:鹪鹩女]

# CREATURE:WREN_MAN
source: [NAME:wren man:wren men:wren man]
ja: [NAME:ミソサザイ男:ミソサザイ男:ミソサザイ男の]
ko: [NAME:굴뚝새인간:굴뚝새인간들:굴뚝새인간]
zh_hans: [NAME:鹪鹩人:鹪鹩人:鹪鹩人]

# CREATURE:WREN_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of a wren.]
ja: [DESCRIPTION:ミソサザイの翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:굴뚝새의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着鹪鹩脑袋和翅膀的人。]

# CREATURE:GIANT_WREN
source: [NAME:giant wren:giant wrens:giant wren]
ja: [NAME:巨大ミソサザイ:巨大ミソサザイ:巨大ミソサザイの]
ko: [NAME:거대 굴뚝새:거대 굴뚝새떼:거대 굴뚝새]
zh_hans: [NAME:巨鹪鹩:巨鹪鹩:巨鹪鹩]

# CREATURE:GIANT_WREN
source: [CASTE_NAME:giant wren:giant wrens:giant wren]
ja: [CASTE_NAME:巨大ミソサザイ:巨大ミソサザイ:巨大ミソサザイの]
ko: [NAME:거대 굴뚝새:거대 굴뚝새떼:거대 굴뚝새]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨鹪鹩:巨鹪鹩:巨鹪鹩]

# CREATURE:GIANT_WREN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant wren hatchling:giant wren hatchlings]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ミソサザイの雛:巨大ミソサザイの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 굴뚝새:새끼 거대 굴뚝새떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鹪鹩幼崽:巨鹪鹩幼崽]

# CREATURE:GIANT_WREN
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a wren.]
ja: [DESCRIPTION:ミソサザイのような姿の巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:굴뚝새의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只体型巨大的鹪鹩怪。]

# CREATURE:GIANT_WREN
source: [PREFSTRING:intricate songs]
ja: [PREFSTRING:複雑な鳴き声]
ko: [PREFSTRING:난해한 노래]
zh_hans: [PREFSTRING:复杂的声乐]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [DESCRIPTION:A small bird of prey with black markings on its eyes. It hunts near bodies of water.]
ja: [DESCRIPTION:体長６０センチほどの目の周りが黒い猛禽類だ。水辺で狩りをする。]
ko: [DESCRIPTION:눈에 검은 무늬가 있는 작은 맹금류, 물 근처에서 사냥을 한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种眼睛上有黑色斑纹的小型猛禽。它在水体附近狩猎。]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [NAME:osprey:ospreys:osprey]
ja: [NAME:ミサゴ:ミサゴ:ミサゴの]
ko: [NAME:물수리:물수리떼:물수리]
zh_hans: [NAME:鱼鹰:鱼鹰:鱼鹰]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [CASTE_NAME:osprey:ospreys:osprey]
ja: [CASTE_NAME:ミサゴ:ミサゴ:ミサゴの]
ko: [CASTE_NAME:물수리:물수리떼:물수리]
zh_hans: [CASTE_NAME:鱼鹰:鱼鹰:鱼鹰]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:osprey chick:osprey chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ミサゴの雛:ミサゴの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 물수리:새끼 물수리떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鱼鹰雏鸟:鱼鹰雏鸟]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [PREFSTRING:fishing ability]
ja: [PREFSTRING:釣りをする]
ko: [PREFSTRING:낚시 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:可捕鱼]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [ATTACK_VERB:snatch at:snatches at]
ja: [ATTACK_VERB:飛びついた:飛びついた]
ko: [ATTACK_VERB:잡아채다:잡아채다]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓住:抓住]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_OSPREY
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:OSPREY_MAN
source: [CASTE_NAME:osprey man:osprey men:osprey man]
ja: [CASTE_NAME:ミサゴ男:ミサゴ男:ミサゴ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 물수리인간:남성 물수리인간들:남성 물수리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鱼鹰男:鱼鹰男:鱼鹰男]

# CREATURE:OSPREY_MAN
source: [CASTE_NAME:osprey woman:osprey women:osprey woman]
ja: [CASTE_NAME:ミサゴ女:ミサゴ女:ミサゴ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 물수리인간:여성 물수리인간들:여성 물수리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鱼鹰女:鱼鹰女:鱼鹰女]

# CREATURE:OSPREY_MAN
source: [NAME:osprey man:osprey men:osprey man]
ja: [NAME:ミサゴ男:ミサゴ男:ミサゴ男の]
ko: [NAME:물수리인간:물수리인간들:물수리인간]
zh_hans: [NAME:鱼鹰人:鱼鹰人:鱼鹰人]

# CREATURE:OSPREY_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head and wings of an osprey.]
ja: [DESCRIPTION:ミサゴのような翼と頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:물수리의 머리와 날개를 가진 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着鱼鹰脑袋和翅膀的人.]

# CREATURE:GIANT_OSPREY
source: [NAME:giant osprey:giant ospreys:giant osprey]
ja: [NAME:巨大ミサゴ:巨大ミサゴ:巨大ミサゴの]
ko: [NAME:거대 물수리:거대 물수리떼:거대 물수리]
zh_hans: [NAME:巨鱼鹰:巨鱼鹰:巨鱼鹰]

# CREATURE:GIANT_OSPREY
source: [CASTE_NAME:giant osprey:giant ospreys:giant osprey]
ja: [CASTE_NAME:巨大ミサゴ:巨大ミサゴ:巨大ミサゴの]
ko: [CASTE_NAME:거대 물수리:거대 물수리떼:거대 물수리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨鱼鹰:巨鱼鹰:巨鱼鹰]

# CREATURE:GIANT_OSPREY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant osprey chick:giant osprey chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ミサゴの雛:巨大ミサゴの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 물수리:새끼 거대 물수리떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鱼鹰雏鸟:巨鱼鹰雏鸟]

# CREATURE:GIANT_OSPREY
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of an osprey.]
ja: [DESCRIPTION:ミサゴのような姿の怪鳥だ。]
ko: [DESCRIPTION:물수리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个巨鱼鹰怪物。]

# CREATURE:GIANT_OSPREY
source: [PREFSTRING:fishing ability]
ja: [PREFSTRING:釣りをする]
ko: [PREFSTRING:낚시 능력]
zh_hans: [PREFSTRING:捕鱼能力]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [DESCRIPTION:A large flightless bird. It is very curious and has been known to follow other creatures.]
ja: [DESCRIPTION:全長１６０センチほどの飛べない鳥。好奇心が強く、他の生物を追いかけることで有名。]
ko: [DESCRIPTION:날지 못하는 커다란 새. 호기심이 많아 다른 생물들을 따라다니는 습성을 지녔다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种无法飞行的大型鸟类。它非常好奇且会跟随其他生物。]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [NAME:emu:emus:emu]
ja: [NAME:エミュー:エミュー:エミューの]
ko: [NAME:에뮤:에뮤떼:에뮤]
zh_hans: [NAME:鸸鹋:鸸鹋:鸸鹋]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [CASTE_NAME:emu:emus:emu]
ja: [CASTE_NAME:エミュー:エミュー:エミューの]
ko: [CASTE_NAME:에뮤:에뮤떼:에뮤]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸸鹋:鸸鹋:鸸鹋]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [GENERAL_CHILD_NAME:emu chick:emu chicks]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:エミューの雛:エミューの雛の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 에뮤:새끼 에뮤떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鸸鹋雏鸟:鸸鹋雏鸟]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [PREFSTRING:size]
ja: [PREFSTRING:大きい]
ko: [PREFSTRING:크기]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [PREFSTRING:inquisitive nature]
ja: [PREFSTRING:好奇心が強い]
ko: [PREFSTRING:호기심많은 특성]
zh_hans: [PREFSTRING:好奇的天性]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:啄;啄]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [TLCM_NOUN:feathers:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:羽:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:깃털들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:羽毛:PLURAL]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:BIRD_EMU
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:EMU_MAN
source: [CASTE_NAME:emu man:emu men:emu man]
ja: [CASTE_NAME:エミュー男:エミュー男:エミュー男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 에뮤인간:남성 에뮤인간들:남성 에뮤인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸸鹋男:鸸鹋男:鸸鹋男]

# CREATURE:EMU_MAN
source: [CASTE_NAME:emu woman:emu women:emu woman]
ja: [CASTE_NAME:エミュー女:エミュー女:エミュー女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 에뮤인간:여성 에뮤인간들:여성 에뮤인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸸鹋女:鸸鹋女:鸸鹋女]

# CREATURE:EMU_MAN
source: [NAME:emu man:emu men:emu man]
ja: [NAME:エミュー男:エミュー男:エミュー男の]
ko: [NAME:에뮤인간:에뮤인간들:에뮤인간]
zh_hans: [NAME:鸸鹋人:鸸鹋人:鸸鹋人]

# CREATURE:EMU_MAN
source: [DESCRIPTION:A feathered person with the head of an emu.]
ja: [DESCRIPTION:エミューの頭と翼を持った羽毛の生えた人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:에뮤의 머리를 가진 깃털달린 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着鸸鹋脑袋的羽毛人。]

# CREATURE:GIANT_EMU
source: [NAME:giant emu:giant emus:giant emu]
ja: [NAME:巨大エミュー:巨大エミュー:巨大エミューの]
ko: [NAME:거대 에뮤:거대 에뮤떼:거대 에뮤]
zh_hans: [NAME:巨鸸鹋:巨鸸鹋:巨鸸鹋]
